# Модуль приложения Insales для настройки перелинковки с помощью SEO-фильтров

## Назначение модуля

На основе настроенных SEO-фильтров в интернет-магазине на платформе Insales модуль добавляет на страницу товара ссылки на все группы товара (настроенные SEO-фильтры), в которые данный товар входит.
Такая перелинковка позволяет делать хорошую выдачу по категориям товаров.

## Функциональность

* Получение списка SEO-фильтров
* Получение списка товаров
* Генерация списка ссылок для каждого из товаров, на основе вышеуказанной инфы
* Вставка ссылок на карточки товаров

## Установка

Модуль устанавливается через функционал разработчика или через Маркетплейс Insales

## Инструкция по работе

* Для обновление всех ссылок по товарам (SEO-фильтрам) необходимо указать "количество дней" и нажать на кнопку "Обновить все товары". При этому будут обновлены все товары у которых дата последнего изменения меньше указанного "количества дней". В результате сформируется задание на обновление, которое в течение 30 минут обновит все товары, для которых необходимо изменить ссылки на SEO-фильтры
* Для формирования списка товаров необходимо указать "количество дней", "страницу" и нажать кнопку "Сформировать список товаров". В результате сформируется детализированный список товаров для обновления. Функция используется в тестовых целях.
* Для обновления ссылок по одному товару необходимо указать ID товара (последние цифры в урле на странице редактирования товара) и нажать кнопку "Обновить этот товар". В результате ссылки по конкретному товару будут обновлены.


